Predmetni projekat

Mogu ga raditi samo studenti koji su na prvom kolokvijumu imali 16 ili više bodova.
Nosi od 20 do 40 bodova.
Praktični deo projekta (implementacija) nosi najviše 25 bodova.
Prezentacioni deo projekta (poster) nosi najviše 15 bodova.
Može se raditi samostalno, ili u timu do najviše 3 studenta.
Tema projekta

Iz oblasti koje smo radili na vežbama: mašinsko učenje, pretrage, pretrage sa protivnikom.

Analiza raznih datasetova, dosta ih je dostupno na https://archive.ics.uci.edu/ml/datasets.html, ali možete i neki drugi.
Sentiment analiza, klasifikacija tekstova
Razne igre (arkadne, board, ...)
AI za igre
Predviđanje sportskih rezultata, vremena, berze...
Dosta interesantnih tema koje mogu poslužiti za inspiraciju možete videti na prošlogodišnjem kursu Machine Learning sa Stanford-a. http://cs229.stanford.edu/projects2015.html

Datasetovi/takmičenja na https://www.kaggle.com
Prijava projekta

Projekti se prijavljuju na Google Spreadsheet dokumentu.
U prvom redu dat je primer prijave projekta, pa radite copy-paste i napravite potrebne izmene.
Koristite latinično pismo.
Budite pažljivi kako ne biste napravili problem kolegama koji su već prijavili projekat.
Rok za prijavu projekta je 3.6.2016. (petak) u 16h. Ukoliko ne prijavite projekat do tad, radićete drugi kolokvijum sledeće nedelje.
Implementacija projekta

Koristite koju god tehnologiju i programski jezik želite.
Tokom izrade projekta termini vežbi neće biti obavezni i biće konsultativne prirode, vezano za projekte.
Rok za izradu projekta će biti do kraja juna / početka jula i to će biti jedini rok za odbranu projekata. Ako ne uradite projekat do tad, morate raditi drugi kolokvijum.
Tačni termin odbrane projekta će biti naknadno objavljeni.
Poster

Svaki projekat treba da rezultuje i posterom koji slikovito opisuje vaš projekat (koji je bio problem, kojim se postupkom rešavao, kakvi su bili rezultati).
Kratko uputstvo kako jedan poster treba da izgleda možete videti na http://guides.nyu.edu/posters.
Pogledajte i img/poster_ivanperic.jpg kao jedan primer dobro napravljenog postera.
Postere pišite na srpskom ili opciono na engleskom jeziku ako vam je tako lakše.
Pre odbrane projekta, barem jednom pokažite poster asistentu na nekom od termina konsultacija, kako biste rešili eventualne nedostatke postera.